1.Что такое Tkinter?
- кросс-платформенная графическая библиотека на основе средств Tk (широко распространённая в мире GNU/Linux и других UNIX‐подобных систем, портирована в том числе и на Microsoft Windows, Apple Mac OS), написанная Стином Лумхольтом (Steen Lumholt) и Гвидо ван Россумом[1]. 
Входит в стандартную библиотеку Python.
2.Назови высокоуровневый язык программирования общего назначения, ориентированный на повышение производительности разработчика и читаемости кода?
Python
3. Влияние других языков на Python?